Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 200 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silken Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94949 ((または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「非対称投擲：フラリッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>効果中 ダンスモード中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金冠のピルエッテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Begin dancing, granting yourself <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. Only <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94935 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94939 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shield Samba<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var>step actions, role actions, Sprint, and Limit Break can be performed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: ダンスモードになり、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードステップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 また、ステップアクションと<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94933 ((「アン・アヴァン」)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94935 ((「癒やしのワルツ」)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94939 ((「守りのサンバ」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>、ロールアクション、スプリント、リミットブレイク以外を実行することができなくなる。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Begin dancing, granting yourself <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. Only <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94935 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94939 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shield Samba<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var>step actions, role actions, Sprint, and Limit Break can be performed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: ダンスモードになり、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルステップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 また、ステップアクションと<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」「アン・アヴァン」「癒やしのワルツ」「守りのサンバ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、ロールアクション、スプリント、リミットブレイク以外を実行することができなくなる。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Perform an emboite. When performed together with other step actions, in sequence, the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is increased. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Emboite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: ステップアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「薔薇のアンボワテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 ダンスシンボルに表示された順番通りにステップアクションの実行に成功すると、フィニッシュアクションの効果が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとカスケードとウィンドミルが薔薇のアンボワテに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Perform an entrechat. When performed together with other step actions, in sequence, the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is increased. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bladeshower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Entrechat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: ステップアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「小鳥のアントルシャ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 ダンスシンボルに表示された順番通りにステップアクションの実行に成功すると、フィニッシュアクションの効果が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとファウンテンとブレードシャワーが小鳥のアントルシャに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Perform a jete. When performed together with other step actions, in sequence, the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is increased. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jete<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: ステップアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「緑葉のジュテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 ダンスシンボルに表示された順番通りにステップアクションの実行に成功すると、フィニッシュアクションの効果が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとリバースカスケードとライジングウィンドミルが緑葉のジュテに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Perform a pirouette. When performed together with other step actions, in sequence, the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is increased. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountainfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodshower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pirouette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: ステップアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金冠のピルエッテ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 ダンスシンボルに表示された順番通りにステップアクションの実行に成功すると、フィニッシュアクションの効果が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとファウンテンフォールとブラッドシャワーが金冠のピルエッテに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このアクションの威力とスタンダードフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとスタンダードステップがスタンダードフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies within 15 yalms. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>720 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495F ((1,300)) ((1,200)) /var>)) ((1,200)) /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party members within 30 yalms)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dancing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲15m以内の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの威力とテクニカルフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力720および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900および効果量3％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20514F204B0 /var>)) F204B0 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルステップがテクニカルフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20208F201F4 /var>)) F201F4 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Esprit Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20208F201F4 /var>)) F201F4 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Grants you <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Closed Position<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and designates a party member as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing you to share the effects of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9493F ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Devilment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Finishing Move<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Devilment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Devilment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> with said party member. Effect ends upon reuse.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 効果中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」「癒やしのワルツ」<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9493F ((「攻めのタンゴ」)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94961 ((「フィニシングムーブ」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、クローズドポジション［被］を付与したパーティメンバーも、同様の効果を得ることができる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続
